# Island

## Описание
Симуляция жизни на острове. \
Остров содержит локации. \
На острове в каждой локации в самом начале присутсвует некоторое количество существ (животные, растения), которые "живут" в дне симуляции. \
Животные могут есть, размножаться и перемещаться между локациями острова, а так же умирать (от голода или от поедания их другими животными). \
Изначально, остров настроен на 25 дней симуляции с 4 локациями.

## Настройки
За настройки отвечает файл "settings.json": \
 - **columnsCount**: Количество дней симуляции.
 - **rowsCount**: Количество строк в матрице острова, которая содержит локации.
 - **columnsCount**: Количество колонок в матрице острова, которая содержит локация.
 - **creatureSettings**: Общие настройки животных:
   - **Тип животного (например Bear)**:
     - **weight**: вес
     - **maxSteps**: максимальное количество шагов, которое может сделать животное при перемещении между локациями.
     - **foodWeightForFullSatiety**: Количество пищи, необъодимое животному до полного насыщения.
     - **maxCountOnLocation**: Максимальное количество таких животных на одной локации.
 - **icoMap**: Содержит иконки для каждого животного.
 - **chanceMap**: Шанс с которым животное съест другое животное
   - **Тип животного (например Bear)**:
     - **Тип существа (например Buffalo)**: напротив которого значение шанса, максимальное число 100.

## Отчет
Каждый "день" симуляции выводится отчет о состоянии на острове по локациям. \
Пример: \
День симуляции: 22 \
[{🐛=1000, 🐁=500}, {🐛=1000, 🐁=500}, {🐛=1000, 🐁=500}, {🐛=1000, 🐁=500}]

## Установка
Склонировать репозиторий и собрать проект в своей IDE